TCC Senai Cimatec

### 2022-11-28 sections/introduction.tex
Change section name and update doc outline

A próxima seção tratará dos conceitos estudados para o desenvolvimento do robô e apresentará o protótipo fabricado pela equipe. A seção 3 tratará da metodologia utilizada no trabalho. Na seção 4, serão apresentados os resultados encontrados e na seção 5 será feita uma conclusão e as considerações finais.

>>>>

A próxima seção tratará dos conceitos estudados para o desenvolvimento do robô. A seção 3 tratará da metodologia utilizada no trabalho. Na seção 4, será apresentado o Caramelo, o robô que foi desenvolvido para a pesquisa. A seção 5 mostrará os resultados da pesquisa e a seção 6 apresentará a conclusão e as considerações finais.
